我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬小妹
請救兔小姐
Peppa今日去圖書館
兔小姐係圖書館管理員
Peppa、George，你哋好嘛？
你好，兔小姐
大家喺圖書館都好靜
靜靜噉喺度睇書
佢係牛先生
唔好意思啊，兔小姐
我修理緊個屋頂啊
可唔可以整得靜啲啊？
呢一度係圖書館嚟㗎
好啦
係個緊急電話響喎
你好，緊急救援服務，桃小姐
Tiddles佢又試爬
到上樖樹度落唔返嚟喇
我即刻就到，好快返嚟啊
記得幫我叫大家保持肅靜啊，OK
好彩你終於嚟到喇，嗰度咁高
我去唔到啊
我需要一架直升機吖
定係一架飛機好呢？
定係一堂梯呢？
我真係好彩啊，呢度居然有堂梯喺度
好嘢，完成
做得好好啊堂梯過緊嚟喇
大家企後啲啦
搞掂
兔小姐請救返Tiddles落嚟
Tiddles，你真係好曳曳啊
真係唔該晒你啊，兔小姐
我只係盡我嘅職責啫
你好，緊急救援服務
我喺屋頂走唔到
我堂梯突然之間消失咗啊
噢，嗯…
噉啊，真係好奇怪喎，你唔使擔心
我而家即刻過嚟幫手，唔該
如果冇咗兔小姐，都唔知點算啊
小心啊，牛先生，我上緊嚟㗎喇
唔該晒，兔小姐
我只係盡我嘅職責啫
兔小姐拯救咗牛先生咪住先
呢堂梯係我㗎喎，係啊，你好好彩啊
係，我…
會揾到佢，係啊，好好彩
拜拜
拜拜，遲啲再見喇
噉我而家點落返去呢？
喺圖書館
Peppa、George
同豬先生靜靜噉喺度講故仔
喺好耐…之前
有隻紅色嘅馬騮仔同埋…
緊急電話響緊啊
你好，緊急救援服務，我而家唔喺位
請喺咇一聲之後留低口訊
你好
係我啊，兔小姐啊，幫我啊
你好，我係豬先生啊
快啲嚟幫我啦
我喺圖書館屋頂落唔返嚟啊
可以點幫你喺屋頂落返嚟呢？
你會唔會有直升機或者飛機噉啊？
冇喎，一嚿梯呢？
都冇喎，噉點算啊？
我真係好唔想噉做，不過冇辦法啦
我唯有打電話…
揾我爹哋
你好，我係兔爺爺
你好啊，爹哋，我而家喺圖書館
我需要緊急救援服務啊
咩話？
記得帶糖梯嚟啊
你話帶糖梯？
唔使擔心，我即刻嚟
兔爺爺諗住用消防車去拯救兔小姐
消防車有長梯
大家企埋一邊，我架消防車要通過喇
你唔可以駛架消防車入嚟圖書館㗎
你細聲啲啊，呢度係圖書館嚟㗎
對唔住，係喇，兔小姐喺邊啊？
哦，我明喇，所以佢叫我帶糖梯過嚟
等陣啊，我上緊嚟喇
好嘢，冇事喇，爹哋拯救咗我啊
太好喇，兔小姐佢冇事喇，好嘢
多謝你啊，爹哋，今次全靠你
只係盡我嘅職責啫
兔小姐同兔爺爺好叻拯救
所有兔仔都好叻拯救